# Ларина Татьяна Павловна

## Общие данные
г. Северодвинск

36 лет

### Контакты
i@jerrymurr.ru
Телеграм - @jerrymurr

## Портфолио
1. Курсовая по веб-тестированию, тестирование сайта: чек-листы, баг-репосты, тест-кейсы, тестирование верстки, DevTools, Postman
https://disk.yandex.ru/d/mIRKH4RnzWEtwQ
2. Тестовое задание: план тестирования, чек-листы, тест-кейсы, автотест авторизации с помощью Selenium и Java, Git
https://github.com/TatiLarina/testtask_ingolikils
3. Тестовое задание: тестирование сайта https://www.dostavka-tsvetov.com/, use case, test case, найденные баги
https://disk.yandex.ru/i/Ls5ReqFXe2VoJw
4. Пример написания авто-тестов Java+Selenide (тестирование веб-сайта): https://github.com/TatiLarina/DC
5. Дипломный проект по автоматизации веб-сервиса: https://github.com/TatiLarina/QA_diploma

## Опыт работы
1. Январь 2023 — Ноябрь 2023 - ООО "Медиа Технологии" - Тестировщик ПО

Написание тестовой документации (тест-кейсы, баг-репорты, чек-листы).

Анализ результатов, полученных во время тестирования.

Взаимодействие с командой разработчиков по исправлению выявленных дефектов.

Контентные работы по наполнению сайтов (Opencart, Bitrix).

Проведение функционального, нефункционального, регрессионного, интеграционного тестирования веб-сервисов и телеграм-ботов. Тестирование API телеграм-бота (Insomnia).

Самостоятельное написание и воплощение проекта автоматизации для веб-сайта (Java, Selenide, JUnit 5)

Анализ и написание, проверка, анализ и корректировка технических заданий на проектирование веб-сервисов.

Исполнение обязанностей системного аналитика при разработке телеграмм-бота (взаимодействие с заказчиком и группой разработки, анализ ТЗ и архитектуры приложения, демонстрация результатов заказчику).

Работа в системах управления работой Asana и Notion.
2. Ноябрь 2023 — Апрель 2024 - CSoft Development - Старший инженер по обеспечению качества

Тестирование многомодульного десктоп-приложения (САПР) (ручное и автоматизированное):
- написание тест-кейсов (TestIT), баг-репортов (Redmine), проверка исправления дефектов;
- регулярное тестирование по чек-листам;
- участие в разработке приложения для автотестирования (python);
- написание автоматизированных тестов (json). Самостоятельно покрыла несколько модулей автотестами;
- написание инструкций, обучение коллег автотестированию;
- тестирование веб-сайта.
3. Май 2024 — сейчас - СиСофт Разработка - Системный аналитик

Основной проект - Судостроительная САПР.

Сбор и анализ требований, в том числе интервьюирование представителей заказчика, работа с большим объемом документации

Разработка и оформление проектной документации

Составление функциональных схем, схем архитектуры ИТ-решений

Моделирование процессов, данных (UML, BPMN 2.0, Crow's foot)

Написание технических заданий

Постановка задач программистам

Разработка шаблонов документации

Draw.io, Aris, Redmine, Word, Excel
Ручное кроссбраузерное тестирование мобайл версий веб-сервисов (Kobiton, Browserstack).
